Bună ziua și bun venit înapoi la un alt videoclip - avem de fapt câteva videoclipuri minunate care vin despre
istoria web-ului și s-ar putea să vă întrebați din nou,
"Haideți, să ajungem la codificare", dar acest lucru este foarte important pentru că trebuie să înțelegem ce probleme avem
a avut în trecut și cum am găsit soluții la aceste probleme și unde suntem acum. Trebuie să înțelegem
ce înseamnă tot acest lucru de a fi un dezvoltator de web și care sunt problemele pe care le rezolvăm și ce am făcut
în trecut și ceea ce facem astăzi.
Așa că astăzi vom vorbi despre Tim Berners-Lee, persoana care a inventat World Wide Web în 1989
și am o poză despre el chiar aici și vom vorbi despre el pentru că el este primul web
dezvoltator.
Și pentru a explica acest concept trebuie să facem o distincție între Internet și lume
web.
Deci, dacă intru în Google Chrome aici, am acest site pe care îl voi distribui în link-urile de mai jos.
Este foarte bine dacă vrei să ai o lecție de istorie.
Dar, în esență, Internetul a început cu Arpanet în 1969, în esență un proiect militar și a fost
mai mult de un test. Și a conectat câteva universități, cum ar fi Utah, UCLA și în anii 70 ai anilor 80.
A continuat să crească, dar a existat o problemă pe care au avut-o și aceasta a fost în mod esențial pentru academicieni.
Aveau nevoie de o modalitate de a partaja documente și până când a existat World Wide Web, Internetul era acolo
dar a fost într-adevăr foarte greu pentru computere să comunice între ele pentru a împărtăși documentele academice
între fiecare.
De cele mai multe ori, fiecare computer avea propriul mod de a face lucrurile.
Sau puteți să vă gândiți la acest lucru ca la limbi, astfel încât este un fel de comunicare cu oameni de la alții
țări și o limbă pe care nu o cunoașteți.
Da, sigur că o poți face, dar e foarte dificil.
Așa a fost problema.
Tim Berners-Lee a făcut ceea ce a făcut și a lucrat la CERN în momentul în care a creat lumea
Wide Web și ce este pe webul din întreaga lume știi "www" pe care o vedem ori de câte ori introducem pe Google.com
aici.
Este un limbaj comun pe care computerele îl pot vorbi.
Deci, cu webul din întreaga lume spunând hei de acum înainte toată lumea dacă vrem să comunice împreună dacă noi
doriți să partajați imaginile sau dacă doriți să partajați fișiere, permiteți-mi să fiți de acord cu acest acord asupra limbii
pe baza protocolului, pentru a împărtăși aceste documente împreună.
Așa este și asta -
acele servere HTML, CSS, Javascript, toate browserele funcționează în partea de sus a World Wide Web, astfel încât să puteți
gândiți-vă ca pe Internet ca telefonul dvs. și World Wide Web este Instagram, care rulează pe telefon.
Este o aplicație descentralizată în prezent.
Foarte foarte rece.
Cum este Tim Berners-Lee primul dezvoltator web?
Ei bine, el a creat de fapt primul browser și primul server și mai târziu, de fapt, vom merge
vorbi despre ce a făcut cu dosarele de aici.
Dar a creat foarte primul server și browser web, dar și primul site web.
Și de fapt, au încă o copie a acesteia.
Acesta este primul site web de până acum și este din 1991.
Și așa a arătat el și a creat această abilitate oamenilor de a comunica și de a le lega de alții
documente, astfel încât să avem această bază de cunoștințe în creștere a lumii. În următoarea lecție vom merge
fi vorba despre istoria acestor fișiere,
Ce înseamnă, ce problemă au rezolvat și cum au ajuns. Ne vedem în următorul.
Pa! Pa.